[音乐]嗨，除非你像我这样幸运
我们中的大多数人一生中一次或两次都不想戴牙套
戴着牙套的灿烂灿烂笑容可以解决可能会导致的更大问题
在以后的生活中会影响您-例如下颌对齐，但是其中的所有金属如何
简而言之，您的嘴真的有效。牙套的作用是对牙齿施加压力
鼓励他们移动到嘴里那种正确的位置
凹齿状的幼儿园儿童的名字和正确的图表
每个牙齿的位置遍布牙医和正畸医生
首先，您很可能会与您的正畸医生进行咨询，
专门研究口腔结构和牙齿移动的人
为了纠正你的下巴并给你一些伸直的牙齿，当然
例如，我们大多数人在咬或过咬时会滑落或滑倒
这是由于颌骨未对准和牙套造成的，我们将修复您的正畸医生
也将确保您在旅行之前拥有健康的口腔
大括号开始，换句话说，你不能有一堆空洞或一些空洞
戴牙套之前先感染口腔，所以请最先刷那些牙
正畸患者尚处于青少年时期，但如今这种情况并不少见
成人获得支撑-您的牙齿矫正医生可以选择应用或调整您的牙齿
分阶段或连续括号，每个案例都是完全个性化的，为什么可能
如果牙齿弯曲，需要有人支撑牙齿，这与遗传有一定关系
你的家人，如果你吮吸拇指或奶嘴，你可能也会弯曲牙齿
对婴儿的影响很大，这可能会影响您的牙齿生长，因此如果您需要牙套
这不是你的错，让我们在大括号之前仔细看一下这个过程
应用后，您可能必须先进行其他治疗。
例如，使用扩展器有两种
上颌骨和下颌骨扩张器的作用是什么，让我们看一下上颌骨
作为我们的例子，扩张器将伸展硬骨的骨头和软骨
味stops停止理想生长之前，将在14岁之前使用
它可以防止牙齿拥挤并为嘴巴留出足够的空间
牙套金属环连接到扩张器主体的后臼齿上
其中将包含膨胀螺钉，它们将在环之间从一个环延伸到另一个环
拧螺丝时将其插入嘴中，将其推向后臼齿并伸展
数周以来the的软软骨对于患者来说很常见
在这个过程中，让他们的前牙出现缝隙，这就是
好，这意味着扩展器正在工作，但听起来有些痛苦，所以
布洛芬手头上有一些冰冷的食物，例如冰棍或冰淇淋
拉男孩大多数人会感觉到后臼齿的压力，并且会
感觉牙齿有些不适，可能在鼻子和眼睛后面或在
他们的太阳穴，但是一旦你的嘴巴被咬，这种温柔最终就会消失
由扩展器或您可能需要的任何其他设备准备，并且
天到了，要戴上牙套，您的牙齿矫正医生将首先清洁并
擦亮牙齿，使那些金属支架表面清洁干净
坚持使用大括号可能看起来很简单，但实际上它们是由几个组成的
所有一起工作的不同部件将支架弓形线粘合在一起
如果需要，可绑扎松紧带以分隔牙齿矫正带和化油器
不，不是最后一个，我只是在列表中偷偷地发现粘合材料会有所帮助
每个支架确实粘在每个牙齿上，弓丝在每个牙齿之间滑动
托架，它连接托架并有助于将牙齿拉在一起
如果您有扩张器，牙齿的间距可能会更长一些
而不是在开始时，所以必须将那些牙齿拉回一起
每个人都可以确定所需的绑扎弹性，因为您可以
选择自己的颜色，或者自己换成紫色，这些色彩鲜艳
松紧带将支架连接到弓形线，他们在其中做了很多工作
伸直牙齿，这样通常每次都可以更换和收紧牙齿
您拜访您的正畸医生并不是每个人都需要正畸带，但是如果您这样做，
它们用于将一个或多个支架连接到另一支架以拉出某些
牙齿对齐每个支架上都有一个小钩，表示您需要上齿
沿某个方向拉动正畸带会被钩在
有问题的牙齿的托架和带子向下延伸并钩住
用作锚的底齿的托架这些是您所需要的带子
通常会在正畸医生或他们的其中一顿饭之间改变自己
助手应该向您解释过程的每个部分，甚至可能会让您
如果您必须顺便更换任何乐队，请在办公室练习
曾经听说过正畸行进乐队很好地振作起来，现在我们知道
大括号的各个部分让我们看一下所有这些的实际机理
所有这些东西都可以使您的牙齿伸直，这就是保持恒定
但是随着时间的流逝可承受的压力大部分来自于
电线和绑扎带松紧带以及支架将其固定在适当的位置
牙齿移动后，连接支架的线会起到关键作用
在移动牙齿线中的作用通常不希望弯曲，但会产生热量
你的嘴使电线更加柔韧，它仍然会希望保持笔直，但要保持
足够灵活，可以弯曲成您的特定嘴形，这就是
如果您有一个特别复杂的案例，那么很大的压力来自
那些正畸带进入的地方会施加额外的压力，
将为您提供更多帮助，帮助您移动更顽固的牙齿。
牙齿是骨头，您只会看到它们的尖端，其余的都是
固定在您的牙龈中，牙龈柔软，可以使大部分艰苦的工作变得轻松
你的牙套正在牙龈下承受压力
你的牙齿也被应用到牙周膜上
淋湿牙龈下方的软组织该膜的一侧较软
比另一只允许牙齿移动的另一侧稍微向后推
在压力下产生完美平衡的推拉动作，使
您的牙齿除了直直的笑容外，还可以安全有效地运动
正确的下颌对齐牙套还有另一个好处，它们可以使您的牙齿更坚固
就像在健身房锻炼一样，您的牙齿在承受压力时会变得更强壮
施加到他们身上的压力也有助于创建新的细胞
导致更好的骨骼密度和牙齿，这意味着它们会更结实
防御以后可能出现的口头问题，而且会减少
牙套脱落后很可能会再次移动，通常是在大约
好了十八个月到两年，现在是两年后，所以
当您的牙套脱落时会发生什么，云层打开，阳光普照
下来，天使们唱歌很好，您的正畸医生可能会觉得那样
会去除导线和绑扎松紧带的多余带子，然后他会弹出
用一个小工具把那些括号弄掉，就像钳子一样
牙齿矫正医生可能会要求您将牙齿刷好
办公室，以便他或她可以尝试从中删除任何剩余的粘合剂
你的牙齿嗯嗯代理债券哦，你有两倍-哦-七
在你的嘴里离开那里，通常会得到一个可移动的固定器
牙套脱落后，这个小东西可以帮助您将牙齿保持在适当的位置
有永久性的固定器-它们只是一根细线，可以粘在上面
如果您的固定器是可拆卸的，则您的上排或下排牙齿的内部
牙齿矫正医生会告诉您每天都可能要戴它
可以在睡觉时佩戴它，当然可以在以后保持口腔卫生
您的牙套脱落巨大，每天至少刷牙两次，使用漱口水
如果您的固定器是牙线，则固定器本身也应该清洁
可移动的牙齿矫正医生可能会让您选择颜色
现在所有这些似乎都让人不知所措
右牙套通常不被认为是一种舒适的体验，需要一个
很多的宽容和工作，您可能也会因为所有这些而感到头痛
如果您遇到异常量，牙齿和下巴上的压力
与您的正畸医生交谈后，您可能可以调整治疗方法
以某种方式，但只要记住牙套的许多好处，就越难
您投入的工作越多，遵循牙齿矫正师的指导就越好
您的结果将是括号，这是一个短暂的过程，但最后有一个
如果这部影片对您有帮助，那么直截了当的微笑会等您一生
赞一下并与朋友分享再见，别只是伸直牙齿
但是我们有2,000多个很酷的视频
确实可以使您的牙齿沉入其中，只需单击向左或向右停留在
生活的光明面